IMPRESION INICIAL DEL PROBLEMA
La primera vez que vi el enunciado, inmediatamente pense en buscar a mano las combinaciones posibles de las prendas (no habia entendido de todo el problema).
Despues de eso, me di cuenta que tenia que tener una solucion mas practica y menos trabajosa

IDEAS PARA RESOLVERLO
Luego de esa primer impresion, relei el trabajo y me encontre con la palabra "edges", lo cual me llamo la atencion y me llevo a pensar en un problema de 
caminos minimos. Para resolverlo, intentare implementar un algoritmo de Dijkstra para que me encuentre las mejores combinaciones posibles, tratando a cada
prenda como un nodo, las incompatibilidades como "falta de camino" y el tiempo de lavado como el peso de los caminos.

COMENTARIOS DE CODIGO
Implementacion rudimentaria de algoritmo de Dijkstra

MEJORAS
A medida que avance con el problema, me di cuenta que no tuve en consideracion un punto muy importante: dado el camino A -> B -> C, el algoritmo de caminos minimos me asegura que no va a haber camino de A -> C directamente, lo que en nuestro modelos significaba que no se iban a poder lavar juntas. Pero al haber un nodo B intermedio, el algoritmos me juntaba 2 prendas incompatibles si habia una que las "unia" o que tenian compatibles en comun

Dada la falta de tiempo, decidi utilizar el algoritmo para descubrir que compatibilidades poseia y cuanto tiempo me llevaba lavar las diferentes combinaciones.
Luego, utilizare la salida de mi algoritmo para escoger los resultados mas convenientes para mezclar las diferentes prendas a lavar.
